apuntes general 
16:45 puerta cerra una ves cerrada nadie vuelve a entrar
sistema de informacion = software de gestion = software de gestion empresarial = sistema de gestion empresarial 
Caracterisitca para software de gestion empresarial
--> procezar volumen enorme de datos!
( por eso es necesaria base de datos, de todo tipo- relaciona docuemntal distribuda etc), para probar los datos?(herramientas data seice)
/sistema que no se prueba sistema que no sirve/
--> diseniado con muchos usuarios simultaneamente!
los usaurios tienen distinto roles, roles como administrador. etc! (el pribilegio de crear todos los roles por habido por haber)
debe estar pensando para ser utilizado para tener una gran cantidad de usuarios! ( lo importante aca es el timpo de respuesta ) 
--> implementar politica de negocio empresarial 
es la forma de trabajar que tiene las empresas es decir conocer como funciona para luego poner todo en un sistema de informacio 
tenemos que ver que se puede mejorar o implementar. ( no podemos definir como se mueve el negocio empresarial ) es conocer eh implementar y mejorar 
(NO VAMOS AVANZAR SIN SABER QUE LO QUE ESTAMOS HACIENDO) 
sistema de informacion 2 = taller de sistema! (donde desarrollamos sistemas) 

DESAFIOS///
-->el grado de complejidad nosotros los marcamos es decir cuando lo conocemos!  es facil cuando lo sabemos o dominiamos 
-->modelos adecados con inteligencia artificial 

2/2025 
proyecto principal / trabajado en equipo! de 5 personas! = Grupo 3/
