preguntas sobre la compresion del tema 
	alacance 
		a muchos usuarios 

Despliegue 
	3opciones 
		aws 
		google icloud 
		achurd mmicrosof 
	aplicaion movil 
		ese dia que presentemos debe a ver alguna manera de descargarla 

Documentacion! 	
	debe estar organizada en capitulos de los cuales abran varios capitulos
	describiendo fundamentacion teorica 
ejemplo 
	capitulo fundamentacion teroirco 
		proceso de desarrollo 
		ejemplo de capitulos (mminimo) 
			cp. antecedentes (hablar sobre el tema del condominio con sus caracteristicas, hablar de alguna aplicaciones similares que haiga visto 
			cp. descripcion del problema! -> ( 
			cp. en el que hable de las distinata aplicaciones an hecho utilizando la ia ( marching learning, modulo tipo estadistico. con su repectiva docuementacion ) -> por ejemplo uno que hacer predeccion es randon forex. vision artificial. descripion los servicios publico! reconocimineto facial -> hablar sobre este tema! 
			hablaremos de herramientas de implementacion y porque 
			 python, porque? que libreria? que componente? etc
			 explicar en flutter lo mismo etc

			cp proceso unificao a desarrollo de software 
				es practicamente para una receta 
				pregunta numero 0 
				de que se parece scrum a proceso unificado a desarrollo de sotfware 

				examen final es escrito 
					parcial 
					trabajos 
					taresas 
					pregunta 0 
						si la rempondemos bien el examen sera revisado 

						diferencia scrum con  proceso unificado <- una posible pregunta 
							lo parecido es a manera de como se desarrollar el software ese por parte 
							se llama siclo en proceso unifcado es equivalente ( estudiar ) 
							sprint debe durar 4 semana no mas 
							proceso unificado 1 ciclo puedo dudar x el desarrollar define eso 
							es una metodologia porque ser repite 4 fases 	
								inicio 
								elaboracion 
								construccion 
								transiccion 

								flujos de trafacos 
									captura de requisito 
									analisis 
									diseno 
									implementacion 

									por cada uno define un monot de actividade 
										captura de requisito 5 
											estrucuturar caso de iso 
											detallar caso de uso 
			cp uml 2.5 o superiror 
			cp proceso de desarrollo de software! 
			tal y cual aplicammos en el proyecto ( como demostramos que lo desarrollamos si no tenemos el registro de los procesos ) 
				podemos colocar todo en un capitulo poner uno dentro de otro etc. 
				solito solo define uml representa grafico 

			srcum? que es se utliza para desarrollar software! es un marco de trabajo par alo desarrolladores para usar de que forma 
			cp mecanimo acerca de como aprender a utilizar la aplicacion!

			videos explicando!
			asistente!
			
			bibliografia 
			anexo 

			formato apa
				formato digital apra la plataforma 
				formato impreso si se ve conveniente!
					formato pdf navegable 
					cuando entregar la documentacion 
					8am maximo debemos publicar la documentacion! no mas 8am del primero de octubre 

					ocurre en la presentacion del software todos los aspecto que definimos! 
					 entel funciona bien!
					 no hay nada localhost
					 traer todo lo que ocupamos laptop conectada a internet 

					 agreamos una o dos hojas qr para para que pueda apceder al repoitorio para entrar al sistema 
					 qr para recursos 

			

